Repository: videolan/vlc-ios
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# STORE_DESCRIPTION
source: VLC is a free and open source cross-platform multimedia player. It can play all your movies, shows and music in most formats directly without conversion. It allows file synchronization with Dropbox, GDrive, OneDrive, Box, iCloud Drive, iTunes, direct downloads and through Wi-Fi sharing as well as streaming from SMB, FTP, SFTP, NFS, UPnP/DLNA media servers and the web. VLC offers support for advanced subtitles including full SSA compatibility, multi-track audio, playback speed control and rendering through Chromecast. VLC is completely free and open source.
ja: VLCはフリーで多くのプラットフォーム対応するマルチメディアプレイヤーです。 VLCではあなたのすべての動画、ショーや音楽の多くのフォーマットを変換せずに直接再生することが可能です。 また、Dropbox, GDrive, OneDrive, Box, iCloud Drive, iTunesから直接ダウンロードしたり、SMB, FTP, SFTP, NFS, UPnP/DLNAメディアサーバーやWebサーバーのようにWiFiを通じて共有したりすることも可能です。 VLCはSSAの完全互換を含む拡張字幕、マルチトラックのオーディオ、再生速度の制御とChromecastによるレンダリングに対応しています。 VLCは完全にフリーのオープンソースです。
ko: VLC는 자유 및 오픈 소스 크로스 플랫폼 멀티미디어 재생기입니다. 변환 없이 대부분의 형식으로 모든 영화, 프로그램 및 음악을 직접 재생할 수 있습니다. Dropbox, GDrive, OneDrive, Box, iCloud Drive, iTunes, 직접 다운로드 및 Wi-Fi 공유를 통해 파일을 동기화하고 SMB, FTP, SFTP, NFS, UPnP/DLNA 미디어 서버 및 웹에서 스트리밍할 수 있습니다. VLC는 전체 SSA 호환성, 멀티 트랙 오디오, 재생 속도 제어 및 Chromecast를 통한 렌더링을 포함한 고급 자막을 지원합니다. VLC는 완전한 자유 오픈 소스입니다.
zh_hans: VLC 是一款自由开源的开平台多媒体播放器。 无需转换格式，它便可直接播放多数格式的电影、节目和音乐。 它允许与 Dropbox、GDrive、OneDrive、Box、iCloud Drive、iTunes进行文件同步，直接下载和通过 Wi-Fi 共享以及从 SMB、FTP、SFTP、NFS、UPnP/DLNA媒体服务器和网页进行在线播放。 VLC提供了对高级字幕的支持，包括完全兼容 SSA，多轨道音频，播放速度控制和通过 Chromecast 渲染。 VLC 完全免费和开源。

# STORE_DESCRIPTION_TV
source: VLC is a free and open source cross-platform multimedia player. It can play all your movies, shows and music in most formats directly without conversion. It allows Remote Playback from your Mac or PC via a Web UI as well as streaming from SMB, FTP, SFTP, NFS, UPnP/DLNA media servers and the web. VLC offers support for advanced subtitles including full SSA compatibility, multi-track audio, and playback speed control. VLC is completely free and open source. Artwork is provided by TMDb, which is a community maintained movie database.
ja: VLCはフリーで多くのプラットフォーム対応するマルチメディアプレイヤーです。 VLCではあなたのすべての動画、ショーや音楽の多くのフォーマットを変換せずに直接再生することが可能です。 あなたのMacやPCからWebユーザーインターフェースを介してSMB, FTP, SFTP, NFS, UPnP/DLNAメディアサーバーやWebサーバーのようにストリーミングしてリモートで再生することも可能です。 VLCはSSAの完全互換を含む拡張字幕、マルチトラックのオーディオ、再生速度の制御に対応しています。 VLCは完全にフリーのオープンソースです。 アートワークは映画のデータベースをメンテナンスするコミュニティであるTMDbによって提供されています。
ko: VLC는 자유 및 오픈 소스 크로스 플랫폼 멀티미디어 재생기입니다. 변환 없이 대부분의 형식으로 모든 영화, 프로그램 및 음악을 직접 재생할 수 있습니다. 웹 UI를 통해 Mac 또는 PC에서 원격 재생이 가능하며 SMB, FTP, SFTP, NFS, UPnP/DLNA 미디어 서버 및 웹에서 스트리밍할 수 있습니다. VLC는 전체 SSA 호환성, 다중 트랙 오디오 및 재생 속도 제어를 포함한 고급 자막을 지원합니다. VLC는 완전한 자유 오픈 소스입니다. 아트워크는 커뮤니티에서 관리하는 영화 데이터베이스인 TMDb에서 제공합니다.
zh_hans: VLC 是一款自由开源的开平台多媒体播放器。 无需转换格式，它便可直接播放多数格式的电影、节目和音乐。 它允许从您的 Mac 或 PC 通过 Web UI 进行远程播放以及从 SMB、FTP、SFTP、NFS、UPnP/DLNA 媒体服务器和 Web 进行在线播放。 VLC提供了对高级字幕的支持，包括完全兼容 SSA，多轨道音频，播放速度控制。 VLC 完全免费和开源。 Artwork 由 TMDb 提供，这是一个社区维护的电影数据库。

source: Unknown track type
ja: 未知のトラックタイプ
ko: 알 수 없는 트랙 유형
zh_hans: 未知曲目类型
zh_hant: 未知曲目類型

source: Choose Title
ja: タイトルを選択する
ko: 타이틀 선택하기
zh_hans: 选择标题
zh_hant: 選擇標題

source: Choose Chapter
ja: チャプターを選択する
ko: 챕터 선택하기
zh_hans: 选择章节
zh_hant: 選擇章節

# CHAPTER_SELECTION_TITLE
source: Chapters
ja: チャプター
ko: 챕터
zh_hans: 章节
zh_hant: 章節

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

source: Chapter
ja: チャプター
ko: 챕터
zh_hans: 章节
zh_hant: 章節

source: Track Selection
ja: トラックの選択
ko: 트랙 선택
zh_hans: 轨道选择
zh_hant: 軌道選擇

source: Audio
ja: オーディオ
ko: 소리
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

source: Subtitles
ja: 字幕
ko: 자막
zh_hans: 字幕
zh_hant: 字幕

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# MEDIA_INFO
source: Media Information
ja: メディア情報
ko: 미디어 정보
zh_hans: 媒体信息
zh_hant: 媒體資訊

source: Video dimensions
ja: ビデオの広がり
ko: 동영상 차원
zh_hans: 视频分辨率
zh_hant: 視訊尺寸

# FORMAT_VIDEO_DIMENSIONS
source: %ix%i pixel
ja: %ix%i ピクセル
ko: %ix%i 픽셀
zh_hans: %ix%i 像素
zh_hant: %ix%i 像素

# FORMAT_AUDIO_TRACKS
source: %i audio tracks
ja: %i オーディオトラック
ko: 오디오 트랙 %i 개
zh_hans: %i 条音频轨道
zh_hant: %i 音訊軌

source: One audio track
ja: 一つのオーディオトラック
ko: 오디오 트랙 1 개
zh_hans: 一条音频轨道
zh_hant: 一個音訊軌

# FORMAT_SPU_TRACKS
source: %i subtitles tracks
ja: %i 字幕
ko: 자막 트랙 %i 개
zh_hans: %i 条字幕轨道
zh_hant: %i 字幕軌

# ONE_SPU_TRACK
source: One subtitles track
ja: 一つの字幕
ko: 자막 트랙 1 개
zh_hans: 一条字幕轨道
zh_hant: 一個字幕軌

# TRACKS
source: %i Tracks
ja: %i トラック
ko: %i트랙
zh_hans: %i 条轨道
zh_hant: %i 首曲目

# TRACK
source: %i Track
ja: %i トラック
ko: %i트랙
zh_hans: %i 条轨道
zh_hant: %i 首曲目

# PLAYING_EXTERNALLY_TITLE
source: TV Connected
ja: TVが接続されています
ko: TV 연결됨
zh_hans: TV 已连接
zh_hant: TV 已連接

# PLAYING_EXTERNALLY_DESC
source: This video is playing on the TV
ja: このビデオはTV上で再生中です
ko: 이 동영상은 TV에서 재생중입니다
zh_hans: 该视频正在电视上播放
zh_hant: 這個影片正在從 TV 播放

# PLAYING_EXTERNALLY_ADDITION
source: Now playing on:
ja: 再生中:
ko: 현재 재생중:
zh_hans: 正投屏的设备:
zh_hant: 現正播放：

# VFILTER_HUE
source: Hue
ja: 色相
ko: 색조
zh_hans: 色调
zh_hant: 色相

# VFILTER_CONTRAST
source: Contrast
ja: コントラスト
ko: 명암
zh_hans: 对比度
zh_hant: 對比

# VFILTER_BRIGHTNESS
source: Brightness
ja: 明るさ
ko: 밝기
zh_hans: 亮度
zh_hant: 亮度

# VFILTER_SATURATION
source: Saturation
ja: 彩度
ko: 채도
zh_hans: 饱和度
zh_hant: 飽和度

# VFILTER_GAMMA
source: Gamma
ja: ガンマ
ko: 감마
zh_hans: 伽玛

# PRESET_PREAMP_SETTING
source: Preset / preamp settings
ja: プリセット/プリアンプ設定
ko: 프리셋 / 프리앰프 설정
zh_hans: 预设 / 前置放大设置
zh_hant: 預設 / 前置放大設置

source: Preamp
ja: プリアンプ
ko: 프리앰프
zh_hans: 放大器
zh_hant: 搶佔

source: Snap bands
ja: スナップバンド
ko: Snap 밴드
zh_hans: 沿着频段拉

source: Playback failed
ja: 再生に失敗しました
ko: 재생 실패
zh_hans: 回放失败
zh_hant: 播放失敗

source: Please wait
ja: しばらくお待ちください
ko: 기다려주세요
zh_hans: 请稍候
zh_hant: 請稍候…

# AR_CHANGED
source: Aspect Ratio: %@
ja: アスペクト比: %@
ko: 화면 비율: %@
zh_hans: 宽高比: %@
zh_hant: 寬高比: %@

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# FILL_TO_SCREEN
source: Crop to fill screen
ja: スクリーンに合わせてクロッピング
ko: 화면 크기에 맞게 자르기
zh_hans: 裁剪到填满屏幕
zh_hant: 縮放到全螢幕

source: Playback speed
ja: 再生速度
ko: 재생 속도
zh_hans: 回放速度
zh_hant: 播放速度

# SPU_DELAY
source: Subtitles delay
ja: 字幕の遅延
ko: 자막 지연
zh_hans: 字幕延迟
zh_hant: 字幕延遲

source: Audio delay
ja: オーディオの遅延
ko: 음성 지연
zh_hans: 音频延迟
zh_hant: 音效延遲

# BUTTON_SLEEP_TIMER
source: Sleep Timer
ja: スリープタイマー
ko: 취침 타이머
zh_hans: 睡眠计时器
zh_hant: 睡眠計時器

source: Sleep Timer Updated
ja: スリープタイマーが更新されました
ko: 수면 타이머 업데이트됨
zh_hans: 睡眠计时器已更新
zh_hant: 睡眠計時器已更新

source: Continue playback?
ja: 再生を継続しますか?
ko: 이어서 재생하시겠습니까?
zh_hans: 继续回放?
zh_hant: 繼續播放?

# CONTINUE_PLAYBACK_LONG
source: Would you like to continue playback of "%@" where you left off?
ja: 再生を停止した位置から "%@" の再生を継続しますか？
ko: 마지막으로 보신 "%@"부터 이어서 보시겠습니까?
zh_hans: 是否从上次离开的地方继续播放“%@”?
zh_hant: 你想從"%@"繼續播放上次的媒體嗎?

# BUTTON_ABOUT
source: About
ja: VLCについて
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# BUTTON_BACK
source: Back
ja: 戻る
ko: 이전
zh_hans: 返回
zh_hant: 上一步

# BUTTON_DONE
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# BUTTON_SAVE
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# BUTTON_DOWNLOAD
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# BUTTON_DELETE
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제하기
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# BUTTON_OK
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# BUTTON_CONNECT
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결하기
zh_hans: 连接
zh_hant: 連線

# BUTTON_RENAME
source: Rename
ja: 変名
ko: 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

# BUTTON_LEARN_MORE
source: Learn More
ja: さらに詳しく
ko: 더 보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 學習更多

# BUTTON_LOGOUT
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 登出

# BUTTON_CONTINUE
source: Continue
ja: 続ける
ko: 이어보기
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# BUTTON_SET
source: Set
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# BUTTON_RESET
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# BUTTON_RESCAN
source: Rescan
ja: 再スキャン
ko: 다시 스캔
zh_hans: 重新扫描
zh_hant: 重新掃瞄

# PRIVATE_PLAYBACK_TOGGLE
source: Private Playback
ja: プライベート再生
ko: Private 재생
zh_hans: 私密回放
zh_hant: 私有播放

# SCAN_SUBTITLE_TOGGLE
source: Scan for Subtitles (http-only)
ja: 字幕のスキャン (httpのみ)
ko: 자막 검색 (http만)
zh_hans: 扫描字幕文件 (仅限 http)
zh_hant: 掃描字幕 (http-only)

# BUTTON_RENDERER
source: Casting devices
ja: キャスティングデバイス
ko: 캐스트 기기
zh_hans: 投屏设备
zh_hant: 投放裝置

# BUTTON_RENDERER_HINT
source: Show a menu of available casting devices
ja: 利用可能なキャスティングデバイスのメニューを表示
ko: 이용 가능 캐스트 기기를 표합니다
zh_hans: 显示可用投屏设备菜单
zh_hant: 顯示可用的投放裝置選單

# BUTTON_AIRPLAY
source: AirPlay or Bluetooth
ja: AirPlayまたはBluetooth
ko: AirPlay 또는 블루투스
zh_hans: AirPlay 或蓝牙

# BUTTON_AIRPLAY_HINT
source: Show a menu of available AirPlay or Bluetooth devices
ja: 利用可能なAirPlayまたはBluetoothデバイスのメニューを表示
ko: 사용 가능한 AirPlay 또는 블루투스 장치 메뉴 표시
zh_hans: 显示可用 AirPlay 或蓝牙设备的菜单

# UPGRADING_LIBRARY
source: Upgrading Media Library
ja: メディアライブラリのアップグレード中
ko: 미디어 라이브러리 업그레이드 중
zh_hans: 正在升级媒体库
zh_hant: 升級媒體櫃中

# OPEN_NETWORK
source: Open Network Stream
ja: ネットワークストリームを開く
ko: 네트워크 스트림 열기
zh_hans: 打开网络串流
zh_hant: 開啟網路串流

# NETWORK_TITLE
source: Network Stream
ja: ネットワークストリーム
ko: 네트워크 스트림
zh_hans: 网络串流
zh_hant: 網路串流

# OPEN_NETWORK_HELP
source: Enter any HTTP, RTSP, RTMP, MMS, FTP or UDP/RTP address to open the stream directly.
ja: ストリームを直接開くためにHTTP, RTSP, RTMP, MMS, FTP、またはUDP/RDPのアドレスを入力してください。
ko: 스트림을 직접 열려면 HTTP, RTSP, RTMP, MMS, FTP 나 UDP/RTP 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入任意 HTTP、RTSP、RTMP、MMS、FTP 或 UDP/RTP 地址，以便直接打开串流。
zh_hant: 請輸入任何 HTTP, RTSP, RTMP, MMS, FTP 或是 UDP/RTP 地址以直接開啟串流。

# HTTP_UPLOAD_SERVER_OFF
source: Inactive Server
ja: サーバー機能は停止
ko: 미활성 서버
zh_hans: 非活动服务器
zh_hant: 無效的伺服器

# HTTP_UPLOAD_NO_CONNECTIVITY
source: No active Wi-Fi connection
ja: アクティブなWiFi接続がありません
ko: 활성화된 Wi-FI 연결 없음
zh_hans: 无活跃Wi-Fi连接
zh_hant: 沒有啟用的 WiFi 連接

# OPEN_STREAM_OR_DOWNLOAD
source: Would you like to download or play this URL?
ja: このURLをダウンロードまたは、再生しますか?
ko: 이 주소를 다운로드하거나 재생할까요?
zh_hans: 您是否希望下载或打开该 URL?
zh_hant: 您想要下載或播放這個 URL?

# SHARED_VLC_IOS_LIBRARY
source: Shared VLC for iOS Library
ja: 共有VLC for iOSライブラリ
ko: 공유된 iOS용 VLC 라이브러리
zh_hans: 共享 VLC for iOS 库
zh_hant: 分享 VLC for iOS 媒體庫

# SMB_CIFS_FILE_SERVERS
source: File Servers (SMB)
ja: ファイルサーバー (SMB)
ko: 파일 서버(SMB)
zh_hans: 文件服务器 (SMB)
zh_hant: 檔案伺服器 (SMB)

# HTTP_DOWNLOAD_CANCELLED
source: Download canceled by user
ja: ダウンロードがユーザーによってキャンセルされました
ko: 사용자에 의해 다운로드 취소됨
zh_hans: 下载已被用户取消
zh_hant: 檔案被使用者刪除

# DOWNLOAD_FROM_HTTP
source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载内容
zh_hant: 下載

# ERROR_NUMBER
source: Error %i occured
ja: エラー %i が発生しました
ko: %i 에러 발생
zh_hans: 发生错误 %i
zh_hant: 錯誤 %i 發生

source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました
ko: 다운로드 실패
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# FILE_NOT_SUPPORTED
source: File format not supported
ja: 未サポートのファイルフォーマットです。
ko: 지원되지 않는 파일 형식
zh_hans: 文件格式不支持
zh_hant: 檔案格式不支援

# FILE_NOT_SUPPORTED_LONG
source: The file format used by %@ is not supported by this version of VLC for iOS.
ja: %@ に使用されているファイルフォーマットはiOS用VLCのこのバージョンではサポートされていません。
ko: %@에서 사용되는 파일 형식은 현재 버젼의 VLC(iOS용)은 지원하지 않습니다.
zh_hans: 当前版本的 VLC for iOS 尚不支持 %@ 所使用的文件格式。
zh_hant: %@ 使用的檔案格式在這個適用於 iOS 的 VLC 版本尚未支援。

# SCHEME_NOT_SUPPORTED
source: Address scheme not supported
ja: アドレススキーマはサポートされていません。
ko: 지원되지 않는 주소 체계
zh_hans: 地址协议不支持
zh_hant: 地址格式不支援

# SCHEME_NOT_SUPPORTED_LONG
source: The address scheme (%@) is not supported. Please use an address starting with HTTP, HTTPS or FTP.
ja: アドレススキーマ (%@) はサポートされていません。HTTP, HTTPSまたは、FTPで始まるアドレスを使用してください。
ko: 주소 체계(%@)를 지원하지 않습니다. HTTP, HTTPS나 FTP로 시작하는 주소를 사용하세요.
zh_hans: 不支持此地址协议 (%@)。请使用以 HTTP、HTTPS 或 FTP 开头的地址。
zh_hant: 地址格式 (%@) 沒有支援。請使用以 HTTP, HTTPS 或 FTP 開頭的地址。

# RENAME_MEDIA_TO
source: Enter new name for %@
ja: %@への新しい名前を入力してください
ko: %@의 새 이름을 입력하세요
zh_hans: 请为 %@ 输入新名称
zh_hant: 請輸入 %@ 的新名稱

# FOLDER_EMPTY
source: Empty folder
ja: 空のフォルダ
ko: 빈 폴더
zh_hans: 空文件夹
zh_hant: 空的資料夾

# SHARING_ACTION_SHEET_TITLE_CHOOSE_FILE
source: Choose a file to open:
ja: 開くファイルが見つかりません:
ko: 열 파일 선택:
zh_hans: 选择要打开的文件:
zh_hant: 選擇開啟檔案：

# SHARING_ACTIVITY_OPEN_IN_TITLE
source: Open In...
ja: 開く...
ko: 열기...
zh_hans: 打开方式...
zh_hant: 使用 .. 開啟

# SHARING_ERROR_NO_FILES
source: Could not find any files to share
ja: 共有すべきファイルが見つかりません
ko: 공유할 파일을 찾을 수 없음
zh_hans: 没有可分享的文件
zh_hant: 無法找到任何檔案分享

# SHARING_ERROR_NO_APPLICATIONS
source: Could not find any applications to open this type of file
ja: このファイルを開くアプリケーションが見つかりません
ko: 이 파일 형식을 열 응용 프로그램을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 找不到可以打开该类型文件的应用程序
zh_hant: 無法找到任何可開啟這種檔案類型的應用程式

# SHARING_SUCCESS_CAMERA_ROLL
source: File was successfully saved to the Camera Roll
ja: ファイルはカメラロールに正常に保存されました
ko: 파일이 카메라롤에 성공적으로 저장되었습니다
zh_hans: 文件已成功存入相机胶卷
zh_hant: 檔案成功存入 Camera Roll

# STREAMVC_DETAILTEXT
source: Play streams directly without downloading
ja: ダウンロードせずにストリームを直接再生
ko: 다운로드 하지 않고 스트림을 재생하기
zh_hans: 直接播放串流，不必下载
zh_hant: 直接播放串流而不下載

# DOWNLOADVC_DETAILTEXT
source: Download files directly to your device
ja: デバイス上のダウンロードファイルのディレクトリ
ko: 파일들을 당신의 기기에 바로 다운로드
zh_hans: 将文件直接下载到设备
zh_hant: 直接下載檔案至您的裝置

# HEADER_TITLE_RENDERER
source: Select a casting device
ja: キャスティングデバイスの選択
ko: 캐스트 기기를 선택합니다
zh_hans: 选择投屏设备
zh_hant: 選擇投放裝置

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_hans: 网络
zh_hant: 網路

source: Local Network
ja: ローカルネットワーク
ko: 로컬 네트워크
zh_hans: 本地网络
zh_hant: 區域網路

source: Connect to Server
ja: サーバーに接続
ko: 서버에 연결하기
zh_hans: 连接到服务器
zh_hant: 連線到伺服器

# FILE_SERVER
source: File Servers
ja: ファイルサーバー
ko: 파일 서버들
zh_hans: 文件服务器
zh_hant: 檔案伺服器

# USER_LABEL
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

# PASSWORD_LABEL
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# DISABLE_LABEL
source: Disable
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# BUTTON_ANONYMOUS_LOGIN
source: Anonymous Login
ja: 匿名ログイン
ko: 익명 로그인
zh_hans: 匿名登录
zh_hant: 匿名登錄

# LOCAL_SERVER_REFRESH
source: Refresh
ja: 再表示
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# LOCAL_SERVER_LAST_UPDATE
source: Last Updated on %@
ja: 最終更新: %@
ko: 마지막 업데이트: %@
zh_hans: 上次更新于 %@
zh_hant: 上次在 %@ 更新

# LOCAL_SERVER_CONNECTION_FAILED_TITLE
source: SERVER CONNECTION FAILED
ja: サーバーへの接続に失敗しました
ko: 서버 접속 실패
zh_hans: *服务器连接失败*
zh_hant: 伺服器連線失敗

# LOCAL_SERVER_CONNECTION_FAILED_MESSAGE
source: Please check your server address and credentials
ja: サーバーのアドレスとクレデンシャルを確認してください
ko: 서버 주소와 자격 인증서를 확인해 주세요
zh_hans: 请检查您服务器的地址及登录凭据
zh_hant: 請選擇您的伺服器地址與驗證

# FILES_APP_CELL_TITLE
source: Local files
ja: ローカルファイル
ko: 로컬 파일
zh_hans: 本地文件
zh_hant: 本機檔案

# FILES_APP_CELL_SUBTITLE
source: Open a file without copying it to VLC
ja: ファイルをVLCにコピーすることなく開く
ko: 파일을 VLC에 복사하지 않고 열기
zh_hans: 在不复制文件到 VLC 情形下打开它
zh_hant: 開啟檔案而不複製到 VLC

source: Cloud Services
ja: クラウドサービス
ko: 클라우드 서비스
zh_hans: 云服务
zh_hant: 雲端設備

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Logged in
ja: ログイン済み
ko: 로그인 됨
zh_hans: 已登录
zh_hant: 已登入

# LOGGED_IN_SERVICES
source: %d logged in services
ja: %d 件サービスにログイン中
ko: %d이 서비스에 로그인 하였습니다
zh_hans: %d 个服务已登录
zh_hant: %d 個人登入了服務

# LOGGED_IN_SERVICE
source: 1 logged in service
ja: 1 件サービスにログイン中
ko: 로그온한 서비스 1개
zh_hans: 一个服务已登录
zh_hant: 1 個人登入了服務

# DROPBOX_DOWNLOAD
source: Download file?
ja: ファイルをダウンロードしますか?
ko: 파일을 다운로드할까요?
zh_hans: 下载文件?
zh_hant: 下載檔案?

# DROPBOX_DL_LONG
source: Would you like to download "%@" to your %@?
ja: "%@" をあなたの %@ にダウンロードしますか?
ko: "%@" 을 당신의 %@에 다운로드할까요?
zh_hans: 是否希望将“%@”下载到您的 %@?
zh_hant: 您想要下載 "%@" 到 %@?

# DROPBOX_LOGIN
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# GDRIVE_ERROR_FETCHING_FILES
source: Error while fetching files
ja: ファイル取得中にエラーが発生しました
ko: 파일 가져오는 중 오류 발생
zh_hans: 装取文件时发生错误
zh_hant: 抓取檔案時發生錯誤

# GDRIVE_DOWNLOAD_SUCCESSFUL
source: Your file has been successfully downloaded
ja: ファイルのダウンロードに成功しました
ko: 파일을 성공적으로 다운로드했습니다
zh_hans: 您的文件已成功下载
zh_hant: 您的檔案已經成功下載

# GDRIVE_DOWNLOAD_SUCCESSFUL_TITLE
source: SUCCESS
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: *成功*
zh_hant: 成功

# GDRIVE_ERROR_DOWNLOADING_FILE
source: An error occured while downloading
ja: ダウンロード中にエラーが発生しました
ko: 다운로드 중 오류가 발생했습니다
zh_hans: 下载时发生了一个错误
zh_hant: 下載時發生錯誤

# GDRIVE_ERROR_DOWNLOADING_FILE_TITLE
source: ERROR
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: *错误*
zh_hant: 錯誤

# ONEDRIVE_MEDIA_WITHOUT_URL
source: The selected Media doesn't have a playable url
ja: 選択されたメディアは再生可能なURLではありません
ko: 선택된 미디어에는 재생할 수 있는 URL이 없습니다
zh_hans: 选中的媒体没有可播放的 url
zh_hant: 選取的媒體未包含可供播放檔案的位址

# DISK_FULL
source: Storage limit reached
ja: ストレージの制限に到達しました
ko: 저장 한계에 도달함
zh_hans: 超出存储限制
zh_hant: 已達存容量限制

# DISK_FULL_FORMAT
source: %@ cannot be stored on your %@, because you don't have enough free space left.
ja: 充分な空き容量がないため、 %@ は %@ に保存できませんでした。
ko: 빈 공간이 충분하지 않아서 %@를 %@에 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 由于剩余空间不足，%@ 无法存储到您的 %@。
zh_hant: %@ 無法在 %@ 被儲存, 因為您沒有足夠的空閒空間。

# NUM_OF_FILES
source: %i files
ja: %i ファイル
ko: %i 파일
zh_hans: %i 个文件
zh_hant: %i 檔案

# ONE_FILE
source: 1 file
ja: 1ファイル
ko: 1 파일
zh_hans: 1 个文件
zh_hant: 一個檔案

# NO_FILES
source: No supported files
ja: 未サポートのファイル
ko: 지원되는 파일 없음
zh_hans: 无媒体文件
zh_hant: 沒有支援的檔案

source: Downloading...
ja: ダウンロードしています...
ko: 다운로드중...
zh_hans: 正在下载...
zh_hant: 下載中...

source: Remaining time: %@
ja: 残り時間: %@
ko: 남은 시간: %@
zh_hans: 剩余时间: %@
zh_hant: 剩餘時間: %@

# BIOMETRIC_UNLOCK
source: Unlock Media Library Cancel to enter Passcode
ja: メディアライブラリのロック解除 パスコード入力をキャンセル
ko: 미디어 라이브러리 잠금 해제 비밀번호를 입력하려면 취소하세요
zh_hans: 解锁媒体库 按「取消」可输入口令解锁
zh_hant: 解鎖媒體庫 輸入密碼以取消

source: Enter Passcode
ja: パスコードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 输入口令
zh_hant: 輸入通關密碼

source: Enter a passcode
ja: パスコードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入口令
zh_hant: 輸入通關密碼

source: Passcodes did not match. Try again.
ja: パスコードが一致しません。再入力してください。
ko: 비밀번호가 맞지 않습니다. 다시 해 보세요.
zh_hans: 口令不匹配。请再试一次。
zh_hant: 通關密碼不一致。請再試一次。

source: Re-enter your passcode
ja: パスコードを再入力してください
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요
zh_hans: 请再次输入口令
zh_hant: 再次輸入您的通關密碼

source: Set Passcode
ja: パスコード設定
ko: 비밀번호 설정
zh_hans: 设置口令
zh_hant: 設定通關密碼

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: On
ja: オン
ko: 켜기
zh_hans: 开
zh_hant: 開啟

source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_hans: 关
zh_hant: 關閉

# EMPTY_LIBRARY
source: Empty Media Library
ja: メディアライブラリが空です
ko: 미디어 라이브러리 비우기
zh_hans: 媒体库为空
zh_hant: 空媒體櫃

# EMPTY_LIBRARY_LONG
source: For playback, you can stream media from a server on your local network, from the cloud or synchronize media to your device using iTunes, Wi-Fi Upload or Cloud services.
ja: 再生用にローカルネットワーク上のサーバー、クラウドまたは、同期メディアからのメディアをiTunes、WiFiアップロードまたは、クラウドサービスを使ってデバイス上にストリーミングすることができます。
ko: 재생을 위해 로컬 네트워크의 서버, 클라우드에서 미디어를 스트리밍하거나 iTunes, Wi-Fi 업로드 또는 클라우드 서비스를 사용하여 미디어를 장치와 동기화 할 수 있습니다.
zh_hans: 要播放，你可以从本地网络服务器或云端引流文件，或者用iTunes, Wi-Fi上传或云服务将媒体文件同步到你的设备。
zh_hant: 為了播放，您可以從您區域網路中的一台伺服器串流媒體，透過 iTunes 從雲端或是同步媒體到您的設備上，WiFi 上傳或是雲端服務。

# EMPTY_NO_PLAYLISTS
source: Playlists
ja: プレイリスト
ko: 재생목록
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放列表

# EMPTY_NO_PLAYLISTS_DESCRIPTION
source: To create playlists, enter Edit mode in the Video or Audio content tabs and select your favorite media. You can also synchronize existing playlists from your other devices or the internet.
ja: プレイリストを作成するにはビデオかオーディオコンテンツタブの編集モードに入り、お気に入りのメディアを選択します。 その他のデバイスやインターネットの既存のプレイリストと同期することもできます。
ko: 재생 목록을 만들려면 동영상 또는 오디오 컨텐츠 탭에서 편집 모드를 입력하고 좋아하는 미디어를 선택합니다. 다른 장치나 인터넷에서 기존 재생 목록을 동기화할 수도 있습니다.
zh_hans: 要创建播放列表，请在视频或音频内容选项卡中进入编辑模式并选择您喜欢的媒体文件。 你也可以从其他设备或互联网同步现有的播放列表。

source: Empty playlist
ja: プレイリストを空に
ko: 재생목록 비었음
zh_hans: 清空播放列表
zh_hant: 空白播放清單

# EMPTY_PLAYLIST_DESCRIPTION
source: Add media while editing in the respective categories.
ja: カテゴリを編集中にメディアを追加する
ko: 편집하면서 미디어를 각각 다른 카테고리에서 추가하기
zh_hans: 在编辑相应类别时添加媒体。
zh_hant: 在相對類別中編輯時新增媒體

# PLAYBACK_SCRUB_HELP
source: Slide your finger up to adjust the scrubbing rate.
ja: 指を上方向にスライドさせてスクラビングレートを調整してください。
ko: 손가락을 위로 밀어 문지름 속도를 조정합니다.
zh_hans: 向上滑动手指来调整擦洗速度。

# PLAYBACK_SCRUB_HIGH
source: High-Speed Scrubbing
ja: 高速なスクラビング
ko: 빠른 속도로 문지르기
zh_hans: 高速步进
zh_hant: 高速刷新

# PLAYBACK_SCRUB_HALF
source: Half-Speed Scrubbing
ja: 中速のスクラビング
ko: 중간 속도로 문지르기
zh_hans: 半速步进
zh_hant: 一半速度刷新

# PLAYBACK_SCRUB_QUARTER
source: Quarter-Speed Scrubbing
ja: 1/4の速度のスクラビング
ko: 1/4 속도로 문지르기
zh_hans: ¼速步进
zh_hant: 四分之一速度刷新

# PLAYBACK_SCRUB_FINE
source: Fine Scrubbing
ja: 適切なスクラビング
ko: 미세하게 문지르기
zh_hans: 常速步进
zh_hant: 細部刷新

source: Playback Position
ja: 再生位置
ko: 재생 위치
zh_hans: 回放位置
zh_hant: 播放位置

# VIDEO_FILTER
source: Video Filters
ja: ビデオフィルター
ko: 동영상 필터
zh_hans: 视频滤镜
zh_hant: 影片濾鏡

# VIDEO_FILTER_RESET_BUTTON
source: Reset Video Filters
ja: ビデオフィルターをリセット
ko: 동영상 필터 초기화
zh_hans: 重置视频滤镜
zh_hant: 重設影片濾鏡

# VIDEO_ASPECT_RATIO_BUTTON
source: Video aspect ratio
ja: ビデオのアスペクト比
ko: 동영상 화면 비율
zh_hans: 视频宽高比
zh_hant: 視訊長寬比例

# BWD_BUTTON
source: Jump Backwards
ja: ジャンプして戻る
ko: 뒤로 이동하기
zh_hans: 快进
zh_hant: 向後

# FWD_BUTTON
source: Jump Forwards
ja: ジャンプして進む
ko: 앞으로 이동하기
zh_hans: 快退
zh_hant: 向前

# PLAY_BUTTON
source: Play
ja: 再生
ko: 재생하기
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# NEXT_BUTTON
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 下一曲
zh_hant: 下一個

# PREV_BUTTON
source: Previous
ja: 前
ko: 이전
zh_hans: 上一曲
zh_hant: 上一個

# PLAY_ALL_BUTTON
source: Play all
ja: すべて再生
ko: 모두 재생하기
zh_hans: 全部播放
zh_hant: 全部播放

# RESET_VIDEO_FILTERS
source: Do you want to reset the video filters?
ja: ビデオフィルターをリセットしますか？
ko: 동영상 필터를 재설정하시겠습니까?
zh_hans: 你想重置视频滤镜吗？

# RESET_PLAYBACK_SPEED
source: Do you want to reset the playback speed?
ja: 再生速度をリセットしますか？
ko: 재생 속도를 재설정 하시겠습니까?
zh_hans: 你想重置回放速度吗？

# RESET_EQUALIZER
source: Do you want to reset the equalizer's settings?
ja: イコライザー設定をリセットしますか？
ko: 이퀄라이저의 설정을 재설정하시겠습니까?
zh_hans: 你想重置均衡器的设置吗？

# RESET_SLEEP_TIMER
source: Do you want to reset the sleep timer?
ja: スリープタイマーをリセットしますか？
ko: 절전 타이머를 재설정하시겠습니까
zh_hans: 你想重置睡眠定时器吗？

# VERSION_FORMAT
source: Version: %@
ja: バージョン: %@
ko: 버전: %@
zh_hans: 版本: %@
zh_hant: 版本: %@

# BASED_ON_FORMAT
source: Based on:<br />%@
ko: 사용: <br />%@
zh_hans: 基于:<br />%@
zh_hant: 基於 :<br />%@

source: NEW
ja: 新規
ko: 새로운 기능
zh_hant: 新的

# VO_VIDEOPLAYER_TITLE
source: Video Player
ja: ビデオプレイヤー
ko: 동영상 재생기
zh_hans: 视频播放器
zh_hant: 影片播放棄

# VO_VIDEOPLAYER_DOUBLETAP
source: Double tap to show or hide playback controls
ja: ダブルタップで再生コントロールを表示/非表示
ko: 재생 컨트롤을 표시하거나 숨기려면 가볍게 두 번 누르기
zh_hans: 轻按两次可显示或隐藏回放控件
zh_hant: 雙擊以顯示或是隱藏播放控制

# FIRST_STEPS_ITUNES
source: iTunes File Sync
ja: iTunesファイル同期
ko: iTunes 파일 동기화하기
zh_hans: iTunes 文件同步
zh_hant: iTunes 檔案同步

# FIRST_STEPS_ITUNES_TITLE
source: Sync With Your Computer
ja: あなたのコンピューターと同期
ko: 컴퓨터와 싱크하기
zh_hans: 与计算机同步
zh_hant: 與電腦同步

# FIRST_STEPS_ITUNES_DETAILS
source: Connect your device to iTunes and select your device. Select "File Sharing" on the left side menu of iTunes and look for VLC to transfer files
ja: あなたのデバイスをiTunesに接続してあなたのデバイスを選択してください。左のメニューから"ファイル共有"を選択し、VLCで転送するファイルを探してください。
ko: iTunes에 기기를 연결하세요. 파일을 전송하기를 위하여 메뉴 왼편에 "File Sharing"을 선택하시고 VLC 항목을 찾아보세요.
zh_hans: 将设备连接到 iTunes 并选择该设备。在 iTunes 左侧菜单中选择「文件共享」，找到「VLC」，即可开始传输文件
zh_hant: 將您的裝置連接到 iTunes 並選擇您的裝置。選擇 iTunes 左側選單中的「檔案分享」並尋找 VLC 來傳輸檔案

# FIRST_STEPS_WIFI_TITLE
source: Share via Wi-Fi
ja: WiFiで共有
ko: Wi-Fi로 공유하기
zh_hans: 通过Wi-Fi分享
zh_hant: 分享至WiFi

# FIRST_STEPS_WIFI_DETAILS
source: Enter the generated URL in your favorite web browser while connected to the same network as your phone
ja: あなたの電話と同じネットワークに接続されているお気に入りのブラウザに生成されたURLを入力してください。
ko: 폰이 연결된 네트워크를 사용하며 발생된 URL을 가장 좋은 웹 브라우저에 넣기
zh_hans: 连接到手机所处的网络，并在您偏好的 web 浏览器中输入生成的 URL
zh_hant: 連接到與手機相同的網路，並在您喜歡的網路瀏覽器中輸入產生的網址

# FIRST_STEPS_CLOUDS
source: Clouds
ja: クラウド
ko: 클라우드
zh_hans: 云存储
zh_hant: 雲端

# FIRST_STEPS_CLOUD_TITLE
source: Cloud
ja: クラウド
ko: 클라우드
zh_hans: 云
zh_hant: 雲端

# FIRST_STEPS_CLOUD_DETAILS
source: Upload your media to a cloud service like Google Drive or Dropbox to remotely download or stream them.
ja: メディアをリモートからダウンロードしたり、ストリーミングするために、GoogleドライブやDropboxのようなクラウドサービスにアップロードしてください。
ko: 미디어를 멀리 내려받거나 스트리밍하기를 위하여 구글드라이브나 드랍박스 등 클라우드에 올려내기
zh_hans: 将媒体上传到云服务，例如 Google Drive 或 Dropbox，即可远程下载/串流播放。
zh_hant: 將您的媒體上傳到雲端服務，例如 Google 雲端硬碟或是 Dropbox，來遠端下載或串流它們。

# PLEX_CHECK_ACCOUNT
source: Check your Plex account in settings
ja: 設定のPlexアカウントを確認してください
ko: 설정에서 Plex계정을 확인하세요
zh_hans: 在设置中检查您的 Plex 账号
zh_hant: 在設定中件查您的Plex帳號

# PLEX_ERROR_ACCOUNT
source: Plex login Error
ja: Plexログインエラー
ko: Plex 로그인 오류
zh_hans: Plex 登录错误
zh_hant: Plex登入錯誤
